❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
යහපත්කම.
මට මේ කඩු කිහිපයක් ගන්න පුළුවන්ද,
උවමනාවක් වුනොත්?
කුමක් ද...
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරනවද?
ඔව්.
මම සිමියැං වල ඉන්නකොට, මාව විදේශීය ආක්‍රමණිකයෙකුට විකුණුවා...
සහ අන්ත නින්දාවට ලක්වීමට සිදු විය.
මට එහිදී ලී ජැං හ්යුන් සාමිවරයා ද මුණගැසුණා.
ඔහුගේ උදව්වට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මාව නිදහස් කළා.
ආක්‍රමණිකයින් මට කළ දේ...
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා ඔයා මාව දික්කසාද කරන්න හිතුවද,
කුමක් වුවත් මම පසුබට නොවෙමි.
කෙසේ වෙතත්...
සිම්යැංහිදී, මම මගේ හදවත ලී සාමිවරයාට දුන්නා.
ඒ සඳහා, මට කණගාටුයි.
ඒකයි මම ඔයාව දික්කසාද කරන්නේ.
මැඩම්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ගිල් චේ.
නෑ. ඔයාට යන්න බෑ.
දැන් ඔයාට කොහෙවත් යන්න බෑ.
මට යන්න දෙන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්,
යං චේ විවාහ වුණාම මම කැළලක් වෙයි,
ජෙ නාම් ඔහුගේ රාජ්‍ය විභාග ලියන විට,
සහ නිලධාරී නාම්ටත්.
මම තාත්තව ටික කාලෙකට ඔයාගෙ භාරයේ තියලා යන්නම්.
ඒ වෙනුවට,
මම මේ දරුවා බලාගන්නම්.
නැත.
යන්න එපා.
මම හොඳින් ජීවත් වෙන්නම්.
මම හොඳින් ජීවත් වෙන්නම්,
ඒ වගේම මම ඒ පුද්ගලයාගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවන්නම්...
තමන්ගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා මාව බේරගත්ත කෙනා.
මම පදිංචි වුණාම කතා කරන්නම්.
අපි යමු.
යන්න එපා, ගිල් චේ.
ගිල් චේ, යන්න එපා.
ගිල් චේ, යන්න එපා!
මේකද ඒක?
ඇයි?
මේ ගෙදර ගන්න මට ලැබුණු හැම මංගල තෑග්ගක්ම මම විකුණුවා.
අපි කෑම ටිකක් කමු.
මගේ ජීවිතයේ පසු කාලය ගැන මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට මේ ගෙදර හොඳයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
දැන්,
අපි කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
- මම දන්නවා, හරිද? - මම දන්නවා, හරිද?
රාජද්‍රෝහීකමක්ද?
සිම් කී වොන් රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළාද?
වාර්තාවලට අනුව,
සිම් කි වොන් දහස් ගණනක් වැය කළා...
මත්පැන් සාදා ගව ඝාතනය කිරීමට.
ඔහු තම නිවස පිටුපස කන්දට ශක්තිමත් මිනිසුන් 70ක් පමණ රැස් කළේය...
ඒ වගේම එයාලට දුනු ශිල්පය පුහුණු වෙන්න සැලැස්සුවා...
අනාගතය සඳහා සැලසුම් කිරීමට.
ඔයා කියන්නේ සිම් කි වොන් රහසිගතව පෞද්ගලික හමුදාවක් පුහුණු කරනවා කියලද?
ඔහුම මෙම සිංහාසනයේ වාඩි වීමට අදහස් කළාද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඉන්පසු,
ඔහු තම රජු ලෙස සේවය කිරීමට අදහස් කළේ කාවද?
පළමු අවස්ථාවේ දී,
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ සිමියැං සිට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා රජ කරවීමටයි,
නමුත් ඔහු තම අදහස වෙනස් කර ඒ වෙනුවට හෝයි ඉයුන් කුමරු අවශ්‍ය කළේය.
(හෝයි ඉයුන් කුමරු: සොංජොං රජුගේ මී-මී-මුණුපුරා)
අපි සිම් කී වොන්ගේ පවුලේ සියලු දෙනාම ලුහුබඳිනවා.
පලා ගිය අය...
උයිජු ආණ්ඩුකාරවරයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
උයිජු ආණ්ඩුකාරයා? එයාට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඇයි...
උයිජු ආණ්ඩුකාරවරයා...
ඔටුන්න හිමි කුමරු... යන කාරණය වසන් කළේය.
සිය ගණනක් වහලුන් සමඟ ගමන් කර තිබුණි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරු සැක කරයි.
යහපත්කම.
ඒක දීපු දෙයක්.
ඔහුට හදිසියේම උයිජු ආණ්ඩුකාරයාට දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මම විශ්වාස කරනවා උන්වහන්සේ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට පක්ෂපාතී වහලුන්ට බිය වේ.
ඔහු පහත් වහලුන්ට බිය වන්නේ ඇයි?
මටත් පුදුමයි.
ශාප ලත් වස්තූන් මාලිගාව පුරා වළලන්න කියලා ඔයාට අණ කළේ කවුද?
ඔයා ශාප කරන්න හැදුව කෙනා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ශාප ලත් වස්තූන් පිටුපස සිටින පුද්ගලයා සොයමින් සිටිති...
මාලිගාවේ තැන්පත් කරන ලදී.
ඒක පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනා?
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව මෑතකදී අධිකරණ සේවිකාවකට වස දී මරා දැමීය...
මාළිගා සැපයුම් කාර්යාංශයේ නියෝග යටතේ,
එබැවින් ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මාලිගා සැපයුම් කාර්යාංශය ඔවුන්ට එය කිරීමට නියෝග කළාද?
වරදකරුවෙකුට වස දී මරණ දඬුවම නියම කරන්නේ කෙසේද...
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලයෙන් නොව, මාලිගා සැපයුම් කාර්යාංශයෙන් නිකුත් කළ යුතුද?
මම හිතන්නේ අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට හේතුවක් තියෙනවා...
නිල වශයෙන් ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කළ නොහැක.
මට ඔබට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
මට කෙනෙක්ගෙන් නිර්නාමික ඔත්තුවක් ලැබුණා.
මේ මොහොතේ බොහෝ අධිකරණ කාන්තාවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ,
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් වධ හිංසාවලට ලක්ව මිය ගිය බව මට ආරංචි විය.
රජතුමා කෲර වෙලා.
මහා විපතක්...
මේ රටට අනිවාර්යයෙන්ම සිදුවෙනවා.
(හ්වාබියොන්: මහා විපතක්)
මහරජතුමා බයයි.
ඔයා මේක දන්නවද?
මිනිසෙකු බිය වන විට, ඔහුගේ කෲරත්වය හෙළි වේ.
ඉතින්...
ඔබ ජොසොන් වෙත ආපසු පැමිණි පසු,
සිමියැන්ග්හි ඔබේ සියලු දුක් වේදනා අමතක කරන්න...
සහ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
දිලිසෙන...
සහ ආකර්ෂණීය එකක්.
ඔයා වෙන්න, ගිල් චේ.
මට කනගාටුයි...
එවැනි ජීවිතයක් ගත කිරීමට නොහැකි වීම නිසා.
ඔබ...
මම හිතන්නේ ඔයාත් මෙතන මැරෙන්න ඉන්නවා කියලා.
මගේ අත අල්ලගන්න.
ඔයා කොහොම හරි මේක කරන්න හිටියනම්,
ඇයි ඔයා මට එදා මැරෙන්න දුන්නේ නැත්තේ?
මම වතුර ගන්න ආවා.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ ජීවිතේ නැති කරගන්නද?
ඔව්.
මම මැරෙන්න කැමතියි.
මට එක කෑල්ලකින් ගෙදර එන්න අමාරු වුණා,
නමුත් මගේ පවුලේ අය මාව එළවා දැමුවා කියලා.
මම ඒ කාලේ මැරිලා ඉන්න තිබුණා.
හොඳයි.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
නමුත් වෙනත් තැනක මිය යන්න.
ගමේ හැමෝම මේ ළිඳ පාවිච්චි කරන බව දැනගෙන, ඔයා මෙතන මේක කරන්න ඕනද?
තරුණ තරුණ.
මැරෙන්න කලින් කෑම ටිකක් කන්න බැරි ඇයි?
හොරා මෙතන.
කුමක් ද?
ඉතින් ඒ ඔයා. අන්තිමට, මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
යන්න දෙන්න.
- තෝ පූසෙක්. - යකෙක්. මාව අතාරින්න!
නැත.
ඔබේ හිස් අත් දෙකෙන් උණු බත් අල්ලන්නේ කොහොමද?
ඔයාට කෑම ඕන නම්, ගිහින් දර ටිකක් එකතු කරගන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට බත් පිඟානක් දෙන්නම්.
- ඔයා බොරු කියනවා. - නෑ, මම බොරු කියන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබ නැවත ආහාර සොරකම් කරන අතරතුර අසු වුවහොත්,
මම ඇත්තටම ඔයාට බනිනවා.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඒවා මොනවාද?
ඕහ්, මම මේවා හැදුවා.
මම මගේ සැමියාගෙන් දික්කසාද වන විට කිහිපයක් මා සමඟ රැගෙන ගියා.
මේක ලොකු මිලකට විකුණන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මේ ඔක්කොම විකුණලා ඉවර වෙලා අපි කොහොමද කෑම මේසය උඩින් තියන්නේ?
මට කෑම දෙන්න.
ඔයා මට කෑම දෙන්න පොරොන්දු වුනානේ.
ඉක්මනට ගිහින් මට කෑම දෙන්න.
මට බත් බඳුනක් දුන්නොත්,
මම එය මගේ මිතුරන් සමඟ බෙදා ගන්නම්.
මට බඩගිනියි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත.
විදේශීය ආක්‍රමණිකයන් මගේ දෙමව්පියන් මරා දැමුවා.
මගේත් එහෙමයි.
ඔයා? මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ඔයාගෙ අම්මා ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එයි. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා බොරු කියනවා.
ස්යුං ​​ඒ, ළමයින්ට වැඩිපුර කෑම දෙන්න.
කුමක් ද?
හරි හරී.
හොඳින් හපන්න.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම ඔයාට තවත් කෑම දෙන්නම්.
මෙන්න, අපිට වැඩිපුර සහල් තියෙනවා.
කන්න.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයත් එක්ක ගෝ සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක 128 වෙනි වතාවටත් කියලා තියෙනවා.
මේ වතාවේ, මම ඇත්තටම ඒක කියන්නම්.
මම ගෝ විත් යුවර් හයිනස් සෙල්ලම් කරන්න ආසයි.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
එහෙනම් කොහොමද...
ඔයා අද රෑ මට ඇඳේ පිළිගන්වනවද?
ඔයා මාව මෙහෙම හිනස්සනකොට මම කොහොමද ඔයාගේ ඇසුර රස නොවිඳින්නේ?
ඔබට.
ටික කාලෙකට කලින්, ඔයා කිව්වා මම ඔයාට කෙනෙක්ව මතක් කළා කියලා.
දැන් මා දිහා බලනකොට ඔයාට ඒ ගෑණිව මතක් උනාද?
හෝ...
එන්න.
මේ පාර, මට දිනන්න පුළුවන් තරගයක් අපි ක්‍රීඩා කරමු.
අපි මේක කරමු.
මම දිනුවොත්, ඔයා ජීවිත කාලෙම මගේ පැත්තේ ඉඳීවි.
ඔයා දන්නවනේ, රජතුමා මට ගොඩක් හොඳින් සලකනවා.
ඔයා මැරෙන දවස වෙනකම්ම මට ඔයාට සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම දිනුවොත් මට ත්‍යාගයක් ලෙස ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ක්විං ඉක්මනින්ම ප්‍රධාන භූමිය යටත් කර ගනීවි.
එවිට ජොසොන් ජනයා ක්විංට කීකරු විය යුතුය.
ඒකමයි...
ඔබටත් එසේමයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම වෙළෙන්දෙක්.
මට දුන් දේ මම ආපසු දෙනවා.
මට උදව් කරන කෙනා ලාභ ලබනවා...
වැඩි ලාභයක් ලබා ගනී.
මට පාඩුවක් කරන කෙනා...
විශාල පාඩුවක් විඳින අතර එය මෙතෙක් මගේ මූලධර්මය විය.
ස්වාභාවිකවම,
මට ඊතලයක් විදින ඇය...
ආපසු වෙඩි තැබීමට සුදුසුයි.
ඔයා නපුරුයි,
ආත්මාර්ථකාමී,
සහ මෝඩ සේවිකාවක්.
ඔයා නිසා...
ලී ජැං හ්යුන්.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මට එච්චර කේන්ති ගියාද...
මම ඕනෑවට වඩා හිතුවා කියලා?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාත් එක්ක තරහා ද...
නැත්නම් ඔයා මං ගැන ගොඩක් හිතුවද?
ලී ජැං හ්යුන්.
ඔබ සිටින තැන නවත්වන්න.
නවත්වන්න.
ඇය පිස්සු දෙයක්.
පළමු පෙළ කුමාරයෙකු බවට පත් කිරීමට පුළුල් ඉල්ලීමක් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඇය තවමත් සිතන්නේ ඇගේ පියා අධිරාජ්‍යයෙක් කියායි.
ඩෝර්ගන් කොපමණ කාලයක්...
ඇගේ පියා ඔහුගේ මව පණපිටින් භූමදාන කළ විට ඇයව ළඟින් තබා ගන්න?
ඇය මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්, ඉක්මනින්ම ඇයව මොන්ගෝලියාවට විකුණනු ඇත.
ඇය එතනින් විවාහ වූ පසු,
ඇය මිය ගියත්, එළවා දැමුවත් කිසිවෙකුට එය වැදගත් නොවනු ඇත.
ඇගේ හිටපු සැමියා ඇය සමඟ එක් වරක් පමණක් නිදාගත් බව මට ආරංචි විය.
මට ඕන නෑ...
ඔවුන්ගේ ලේ වලින් මගේ දෑත් අපිරිසිදු කළා.
රජතුමාට කියන්න, එයා මට එයාලව මරයි.
කුමක් ද?
දැන් මගේ රාජකීය සම්බන්ධතා නැති වෙලා,
ඔයා මං ගැන අඩුවෙන් හිතනවද?
මාව පහත් කරලා බලන්න එපා.
රජතුමාට තවමත් මාව අවශ්‍යයි,
සහ මම තවමත්...
ඔබ වැනි අයව මරා දැමීමට තරම් බලයක් තිබේ.
උතුමාණනි.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න හේතුව.
ඒ බය නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඒ අනුකම්පාව නිසාද නැතිනම් පුණ්‍ය කර්මයක් නිසාද?
ඔයා හිරකරුවන්ට උදව් කරන විදිහ වගේද?
ඔවුන් කුමක් කීවත්,
ඔබ තවමත් ඔබම තමයි.
මම මමද?
නපුරු,
මෝඩ,
සහ ආත්මාර්ථකාමීද?
ඔව්.
ඒ තමයි ඔයා.
මෝඩ...
සහ ආත්මාර්ථකාමී.
නමුත් ඒ නිසා...
ඉතින් මොකක්ද?
උතුමාණනි.
- මම... - නවත්තන්න.
මට ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ.
කලින්, ඔයා මාව ඈත් කළා.
අද, ඔයා පැකිලුනා.
දවසක, ඔයා මාව අල්ලගනීවි.
ඩෝර්ගන් ඉක්මනින්ම ඔටුන්න හිමි කුමරු සදහටම ජොසොන් වෙත යවනු ඇත.
ඔයා ඉන්නම්, හරිද?
නැත.
ඔබ රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම ඔබට සුබ පතනවා...
ජොසොන් වෙත ආපසු යන විට.
උතුමාණනි.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
- සුභ පැතුම්, උතුමාණනි. - සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
එන්න.
ක්විං අධිරාජ්‍යයා යවයි...
ඔටුන්න හිමි කුමරු නැවත ජොසොන් වෙත.
ගොවිතැන ඔබට හොඳින් ගැලපෙනවා ඇති.
- යහපත. - ඒ මහල්ලා.
ඔහු තම ජීවිත කාලය පුරාම ඉතිරි කරගත් මුදල් වලින් ගොවිබිම් හතක් මිලදී ගත්තේය.
ඔහු තම පළමු බෝගය වැපිරීමට පෙර රැගෙන යන ලදී.
ඔහුගේ ආශාව ඔහුගේ ඉඩමේ වගා කිරීමයි...
ඔහු මිය යාමට පෙර වසරකට පමණි.
ඒක පේනවා...
ඔහුට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
ඔහුට ජොසොන් වෙත ආපසු යා හැකිය.
යැං චුන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ජොසොන් වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔහු...
අපි හැමෝම එයා එක්ක යන්න.
කුමක් ද?
හැමෝම!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජොසොන් වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත!
- මොකක්ද? - ඔයාලා හැමෝම...
ගෙදර යන්නත් පුළුවන්!
- ඇත්තටම? - ඒක ඇත්තද?
ඒක නියමයි!
ඔව්! යහපත.
- අපි ගෙදර යනවා! - ඔව්!
අපි ගෙදර යනවා!
දැන් ඒක ඉවරයි!
දෙයියනේ, මේක නියමයි!
මේක කොච්චර පුදුමද?
කෑම රසයි.
(පියාණෙනි, මට ඔබව නැවත දැකීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.)
ජැං හ්යුන්.
මට ආරංචි වුනා හැමෝම ජොසොන් වලට යනවා කියලා.
ඔව්.
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
මේ හැමෝම...
ජොසොන් වලට යනවා, ඔබට ස්තූතියි.
නැහැ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ජැං හ්යුන් සාමාන්‍යයෙන් වෙන කිසිවෙකු ගැන තැකීමක් නොකරයි.
ඔයා කොච්චර කෙඳිරි ගෑවද කිව්වොත් එයා මේ හැම වහලෙකුටම උදව් කළා.
ඒ නිසා, උසිම්ජියොන්ග් හි නම්වොන් ශාඛාව ප්‍රමාද වී ඇත,
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන හිතුවොත්, මම තවමත් පොහොසත් නැති බව...
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා හිටපු නිසා.
මම දැනටමත් ධනවත් වී ඇත්නම්,
ජොං ජොං එතරම් පහසුවෙන් ආපසු නොයනු ඇත.
දැන්, නම්වොන් ශාඛාව විවෘත වන විට,
ජොසොන් කාන්තාවන් සියලු දෙනාම...
ඔව්, මේ ඔක්කොම සුද්ද කරන්න.
ඇත්තටම කිව්වොත් එයාට මං ගැන කිසිම ගානක් නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අපිට වහලුන්ව ජොසොන් වලට ගෙනියන්න බෑ කියලා?
ඔබට මතකද ජොසොන්හි උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා...
උයිජු ආණ්ඩුකාරයාට දඬුවම් කළාද?
ඔබ ජොසොන් වෙත ගමනක් යන විට,
ජාතික අරමුදල්වලින් නිදහස් කරන ලද සිය ගණනක් වහලුන් ඔබ රැගෙන ආවා.
උයිජු ආණ්ඩුකාරවරයා මෙම කරුණ නියමිත වේලාවට වාර්තා කර නොතිබුණි.
මා රැගෙන ආ වහලුන් නිසා,
ආණ්ඩුකාරයාට දඬුවම් ලැබුණාද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඉතින්,
දැනටමත් වාර්තා වී ඇති ගොවීන් 150 ක් පමණ හැර,
ඔබ පෞද්ගලිකව මිලදී ගත් අනෙක් සිය ගණනක් වහලුන්...
ජොසොන් වෙත ආපසු යාමට අවසර නොලැබේ.
නැත.
මම ඒ මිනිස්සුන්ට පොරොන්දුවක් වුණා.
මම ජොසොන් වලට යනකොට, මොනවා උනත් මම ඒවා මාත් එක්ක අරන් යනවා කියලා.
උතුමාණනි.
ඔබ වහලුන් රැගෙන නොයා යුතුය.
ජොසොන්හි මහරජතුමා එයට කැමති නැත.
උතුමාණනි.
වහලුන්ව දාලා යන්නද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කියන්නේ එයාලා මෙතන සදහටම ඉඳීවි කියලා නෙවෙයි. මම කියන්නේ අපි පස්සේ එයාලව හොයාගන්න ආපහු එමු.
පසුව යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උන්වහන්සේ සදහටම ජොසොන් වෙත ආපසු යති.
මේ වතාවේ ඔවුන් අනුගමනය නොකළහොත්, මෙම වහලුන්...
කිසිම පොරොන්දුවක් ලැබෙන්නේ නැහැ...
ජොසොන් වෙත නැවත පැමිණීම ගැන.
උතුමාණනි...
උන්වහන්සේ විසින් සිමියැං හි රඳවා තබා ඇති වහලුන් ඔහුට අවශ්‍ය නැත...
ජොසොන් වෙත නැවත පැමිණීමට.
ඔහු යමක් ගැන වරදවා වටහාගෙන තිබිය යුතුය.
අපි උන්වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාසය තබා බලා සිටිමු.
ඔහු ජොසොන් වෙත ආපසු පැමිණි පසු,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ උන්වහන්සේගේ වැරදි වැටහීම විසඳනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මොකක්ද? එයාලා අපිව අතහරියිද?
අතහැර දැමීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උන්වහන්සේ එසේ කරන කෙනෙක් නොවේ.
ගෝෂ්, ලී ජැං හ්යුන්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද රාජකීය පැත්ත ගත්තේ?
මම පැත්තක් ගන්නේ නැහැ.
දැනට වාඩි වෙන්න, හරිද?
යැං චුන්.
ජොසොන් රාජසභාවේ සහයෝගය නොමැතිව,
ඔවුන් ගඟ තරණය කළත්,
ඔවුන්ව නැවත ක්විං වෙත ඇදගෙන යනු ඇත.
අප සමඟ මෙහි සිටින අය අතර, සමහරක් නිල වශයෙන් නිදහස් කර නොමැත...
සහ තවත් අය පලා ගොස් ඇත.
ඉතින්, යැං චුන්,
දැනට මාත් එක්ක ජොසොන් වලට ආපහු යන්න.
පසුව උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට අවසර ලැබුණු විට,
මම වගකීම ගන්නම්...
සහ අනෙක් වහලුන් ආපසු ගෙනෙන්න.
මමත් පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
- යැං චුන්. - ඒ ගැන හිතන්න.
ඔවුන් පරිපූර්ණ යහපත් මිනිසුන් පවා රැගෙන යන අතර ඔවුන් වහලුන් බව අවධාරනය කරති.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම නැති වූ පසු,
සිමියැං වල ඉතිරි ජොසොන් මිනිස්සු හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔවුන් තරයේ කියා සිටින්නේ මිනිසුන් පලා ගිය වහලුන් බවයි...
ඒ වගේම ඒවා ඇදගෙන යන්න. කවුරුහරි ඒක නවත්තන්නේ කොහොමද?
ආයෙත් අහුවුනොත්, එයාලගේ කන් අල්ලගන්න...
සහ විලුඹ කපා දමා, අවසානයේ මිය යනවාද?
එහෙනම්, මම පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
- ඉතින්, ඔයා... - ඒක හරි නෑ.
ඔයා යන්න ඕනේ...
සහ උන්වහන්සේගේ පොරොන්දුව ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මම මෙහි නැවතී සිරකරුවන් හොඳින් බලාගන්නම්.
ඔයා ජොසොන් වලට ගිහින් උන්වහන්සේගේ පොරොන්දුව ලබා ගන්න.
ඔයා මාව අතහරින්නේ නෑ නේද?
හැමෝම ගියා නම්,
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා අපි හැමෝම දාලා යනවද?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
එහෙනම් අපිට කවද්ද ආපහු යන්න පුළුවන්?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද අපි ඔක්කොම අරන් යයි කියලා?
- නිහඬ වෙන්න. - ඔව්, නිහඬ වෙන්න.
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න. - දැන් නිශ්ශබ්ද වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ? - නිහඬයි!
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව විශ්වාස කරන්නේ නැතුව ඇති, නමුත් ලී ජැං හ්යුන්ව විශ්වාස කරනවා නේද?
මම ලී ජැං හ්යුන්ව විශ්වාස කරනවා.
ඉතින්, මමත් පිටුපසින් ඉන්නම්.
මම පිටිපස්සෙන් ඉඳගෙන ඔයාලා හැමෝම එක්ක ආපහු යන්නම්.
මම ඔයාව අරන් යන්නම්,
ඔබේ දරුවන්, ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන්,
සහ ඔබේ දෙමාපියන්...
ජොසොන් වෙත ආපසු.
- ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා නම්, ඒක හොඳයි. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
- අනේ මන්දා, ඒක සහනයක්. - මම හිතුවේ එයත් යයි කියලා.
- දැන් ඔක්කොම හරි. - ඒක නම් ෂුවර්.
- අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්නෙමු. - ඔව්, අපි විශ්වාස කරන්නෙමු.
- මොනතරම් සහනයක්ද, නේද? - ඔව්.
- එයා අපිත් එක්ක ඉඳීවි. - හරි.
- ඒක හරි වෙයි. - ඒක හරි.
- මේක නියමයි. - ඔව්, ඒක තමයි.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
ඔයා පස්සට වෙලා ඉන්න තීරණය කළා නේද?
ඔයා යනවද?
ඒ කාන්තාව දැනටමත් ඇගේ සැමියා වෙත ආපසු ගොස් ඇත.
ඔව්.
විවාහක කාන්තාවක් වටා ගැවසීමට මම සැලසුම් නොකරමි...
සහ ඇයට කරදරයක් බවට පත්වීම.
ඉතින්,
ඔබ කැමති නම්,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව ඔයාගේ මහත්තයා එළවලා දැම්මා කියලා.
ඇත්තටම, මම මගේම කැමැත්තෙන් ගියා.
නමුත් කිසිවෙකු මාව විශ්වාස නොකරන නිසා, මම ඔවුන්ට එසේ සිතීමට ඉඩ දුන්නා.
ඒක මටත් සමානයි.
මාලිගාවේ යම් දෙයක් නරක අතට හැරෙන විට, හැමෝම ඒ ගැන මට දොස් පවරනවා.
මට කරදර කරන්න බෑ, ඒ නිසා මම ඒවා එහෙමම තියලා දානවා.
හරිද. මේ කිනිස්ස කීයකටද විකුණන්නේ?
ඒ කිනිස්ස...
අපේ කම්මල්කරුට සිහිනයක් දුටු පසු කැටයම් කරන ලදී...
දරු ප්‍රසූතියේ දෙවිවරුන් තිදෙනාගෙන් පීච් ගෙඩියක් ලැබීම ගැන.
ඒ කිනිස්ස තියෙන ඕනම කාන්තාවක් නිරෝගී පුතුන් 12 දෙනෙක් බිහි කරයි.
- ඒක මායාවක්... - ජීවත් වෙන්න ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙනවද.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරන්නම ඕනේ.
කාන්තාවක් විසින් විකුණන ලද කිනිස්සක් කවුද මිලදී ගන්නේ...
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවෙකු විසින් නින්දාවට පත් කරන ලද්දේ කවුද?
හොඳයි.
මම ඒකට ඉහළ මිලක් ගෙවන්නම්.
නමුත් ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ඉක්මනින්ම, ඔටුන්න හිමි කුමරු සදහටම ජොසොන් වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඒ නිසයි මම මෙහෙම කියන්නේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද...
ජොසොන් වලට ආපහු එනවද?
රාජකීය උපභාර්යාව වන චෝ ඔයාට කරන්න වැඩක් දුන්නාද?
මොන වගේ වැඩක්ද?
ඔහු මට කිව්වා දීප්තිමත් හා ආකර්ෂණීය ආකාරයකින් හොඳින් ජීවත් වෙන්න කියලා.
මම කවදාවත් එයාට පෙන්නන්නේ නැහැ මම මෙහෙම ජීවත් වෙනවා කියලා.
කුමක් ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එනවා.
ඊට පස්සේ, පරිවර්තක ලී සහ ගු ජෑම්ත්...
මග හරින්න!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, උන්වහන්සේට මග සලසන්න!
බලන්න?
ඔහු ආවේ නැහැ.
ක්විංගේ කුමරිය ඔහු දෙස බලා සිටී,
ඒ නිසා ඔහුට එහි ඉතා සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කළ හැකියි.
ඔහු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
බලාගෙන ඉන්න.
කවදාහරි, ලී ජැං හ්යුන්...
මගේ වේවි.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ එයා අන්තිමට එන එකක් නෑ.
ගු ජෑම්.
ඔයා මෙහෙයි.
- උතුමාණනි. - උතුමාණනි.
- ඔටුන්න හිමි කුමරියනි. - ඔටුන්න හිමි කුමරියනි.
අම්මේ.
පියා.
මා වෙත එන්න.
උන්වහන්සේ සිනාසෙයි.
ජොසොන් වලට ආපහු එන්න ලැබීම ගැන ඔයා සතුටුද?
ඔයා අහන්නම ඕනද?
මම හැදී වැඩුණේ මෙතනයි.
මේ මාලිගාව මගේ උපන් ගම වගේ.
හැමෝම තමන්ගේ ගමට යනකොට උද්යෝගිමත් වෙනවා.
මට උපන් ගමක් නැහැ,
ඒ නිසා මට යන්න තැනක් ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මටත් මග හැරුණු තැනක් තිබුණා...
සහ නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය විය.
මිහිරි් හීන.
ඔබ මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිට වතුර ඉවතට ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මාව දාලා ගියාට පස්සේ ඔයා සතුටින් හිටියද?
ගු ජෑම්.
ඔයා ආපහු ආවේ නැති නිසා, මම ඔයාව බලන්න මෙහෙට ආවා.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
අඬන්න හිතෙනවා නම් ඇයි ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට දැනෙන හැටි ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔව්, ගිහින් මට ගහන්න.
ඔයාට මාව කොච්චර මතක් වුනත්, ඔයාට ඕන තරම් මට ගහන්න.
මම දැන් ජොං ජොංව දැක්කා.
ඇය කිව්වා ලේඩි යූ තවදුරටත් ෆෝර්ජ් එකේ වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඇය ඇවිදින්න යා යුතුයි.
අපිට වැඩි වෙලාවක් නෑ. ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපි දැන් ජොසොන් වලට ආවා විතරයි.
මම ක්විං වෙත ආපසු යා යුතුයි, ඉතින්...
කෙසේ වෙතත්,
ඇය හොඳින් ඉන්නවාද කියලා බලන්න මට ඉක්මනින්ම ඇයව හමුවෙන්න ඕනේ,
ඒ නිසා ජොං ජොං හරහා යමක් සංවිධානය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක අමාරු වෙයි, මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
විදේශීය ආක්‍රමණිකයින් ආක්‍රමණය කළ දා සිට,
ඔවුන් සියලුම කාන්තාවන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිට ඇත.
විශේෂයෙන් වංශවත් කාන්තාවන්.
එහෙනම් මම කාරණා මගේ අතට ගන්නවා.
මොකක්ද? දෙවියනේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
මම මෙතන ජීවත් වුණා කියලා?
ඔයා දන්නවනේ ලී සාමිවරයා මේ වෙලාවේ ජොසොන් වලට ආපහු ඇවිත් කියලා.
ඔබ ඔහුව හමුවීමට කැමතිද?
ඔයාට මාව ඕනද...
ඔහුව හමුවීමට?
නැහැ මම දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ලී උතුමාණන් ඔබව දැකීමට කැමතියි.
එසේ පැවසුවහොත්,
මම යෝජනා කරනවා ඔයා මුලින්ම ගිහින් එයාව බලන්න කියලා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කැමති නෑ එයා ඒක දකිනවට...
ඔයා දැන් ජීවත් වෙන්නේ මේ වගේ තැනකද?
ඔහු ඔබ ජීවත් වන ස්ථානය සොයා ගැනීමට කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
ඉතින් ගිහින් ඔහුව හමුවෙන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා එයාට පෙන්නන්න.
එවිට පමණක් ඔහු අතහැර දමා ඉදිරියට යනු ඇත.
මට කිසිම තැනක එක උතුම් කාන්තාවක්වත් පේන්නේ නැහැ.
ඒ ජොං ජොං.
තරුණ තරුණ.
ගු ජෑම්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මෙන්න, බලන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින්?
ඔයාට සිමියැං වල වෙන කාන්තාවන් මුණගැහුනද?
හොඳයි, මාව ආදරයෙන් බලාගත්ත කාන්තාවන් ගොඩක් හිටියා.
ඔයා දන්නවනේ, එයාලා මට කියන්නේ ජොසොන් සමාජය කියලා.
නමුත්...
මම දේවල් සරලව තබා ගැනීමට කැමතියි.
යන්න දෙන්න!
ඔයාට පේනවා, මට මගේ වාසනාව කියෙව්වා.
එයාලා කිව්වා මම ලොකු සල්ලි හොයනවා කියලා.
ඔයා මට යන්න දෙන්න එපා. මාව තදින් අල්ලගන්න.
මම හැමදාම මගේ කාමරේ හිරවෙලා හිටියා, මට රැජිනක් වගේ සැලකුවා.
ඉතින් මට මගේ හිත එපා වෙලා.
ඔෆිසර් ගු මට ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂාවක් දෙනවා.
ඔහුගේ අවසරයකින් තොරව මට ඇවිදින්නවත් නැගිටින්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔහුට කිව්වා මට ගෙදරින් යන්න මගේ තාත්තාව බලන්න යන්න වෙනවා කියලා.
මගේ ආදරණීය බබා.
මට අද බොරු කියන්න සිද්ධ වුණා.
කිසිවක් ඇසුනේ නැතැයි මවාපාන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
කොහොමද ඔයාට?
මම දන්නවා ක්විංගේ කුමරිය ඔයා ගැන උමතු වෙලා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ජොසොන් වලට ආපහු එයි කියලා.
මට ඉක්මනින්ම ක්විං වලට ආපහු යන්න වෙනවා.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ආපහු ආවේ මගේ ගමට ටික කාලෙකට යන්න ඕන නිසා.
මම මේක දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් එය සිදු වන්නේ,
මටත් උපන් ගමක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
මේක හොඳ නැහැ.
මම පැලංකුව දරන්නන් කිහිප දෙනෙකුට කතා කරන්නම්...
අනේ මන්දා, නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඇවිදින්න ඕන කියලා.
ඒ වගේම, බෝංචි එක්ක හදපු ඒ බත් කේක් වලට මට ලොකු ආශාවක් තිබුණා.
මොකක්ද? බත් කේක්...
බෝංචි එක්කද?
ඔව්.
ඔයා ගෙදරදි හදනකොට,
ඔබ මිලදී ගන්නා ඒවාට වඩා එය කිසි විටෙකත් රස නැත.
ජොං ජොං බත් කේක් ගන්න ගියා. ඇයට මෙච්චර වෙලා යන්නේ ඇයි?
තරුණ තරුණ?
ඇය කොහෙද ගියේ?
මෙතන ඉන්න.
මම ගු ජෑම් සහ ජොං ජොං සොයා ගන්නම්.
කුමක් ද?
- ජොං ජොං. - මගේ ස්වාමීනි.
තරුණ තරුණ!
- හෙලෝ. - සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයා ඒක කළා. - එන්න.
සහල් කේක්.
- බත් කේක් ගන්න. - බලන්න.
- යහපත. - ඔවුන් හොඳයි.
ගු ජෑම් සහ ජොං ජොං කිසිම හොඳක් කරන්නේ නැතුව ඇති.
මට ඒවා කොහෙන්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, මේ...
ආපසු එන අතරමගදී මට මහලු කාන්තාවක් මුණගැසුණා...
බත් කේක් විකුණනවා, ඉතින් ඔයාට ටිකක් තියෙනවද?
ඔව්.
මට මග හැරුණු රසය මෙයයි.
බත් පන්ච් ටිකක් බොන්න.
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
මට කරදර කරන්න එපා. මේ ඔක්කොම ඔයාට.
ඔව්, ඒක බිම තියන්න.
එහෙනම් මම තව ටිකක් කන්නම්.
ඇයි ඔයා ෆෝර්ජ් එකේ වැඩ කරන එක නැවැත්තුවේ?
ඔබ ඒ ඇයි කියලා දැනගත යුතුයි.
මම ක්විං සිට ආපසු පැමිණි දා සිට,
මම එළියට යන්නේ කලාතුරකින්.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මගේ සැමියා කිව්වා මට පැලංකුවක් එවන්නම් කියලා.
අන්න ඒක.
ඔව්.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම තව ටිකක් වටපිට බලන්න කැමතියි, නමුත් මට බැහැ.
මගේ සැමියාට මම නැතුව කන්න බෑ.
ආයුබෝවන්.
මට උදව්වක් කරන්න.
නුදුරු අනාගතයේ දී,
රියාං ඉයුම් මිතුරන් කිහිප දෙනෙකුට ආරාධනා කරයි...
සහ ඔහුගේ ගීතවලින් ඔවුන්ව විනෝදයට පත් කරන්න.
මට... පුළුවන්ද?
එහෙනම් හමුවෙමුද?
කරුණාකර එන්න.
ඒක මගේ අන්තිම ඉල්ලීම.
මාව එළියට දාන්න.
මගේ ආර්යාව.
කොච්චර ලස්සන ඇඳුම්ද.
ගිල් චේ සමහර වෙලාවට ලස්සනට පේනවා.
ඒක බලන්න. ඔයා ඔච්චර රළු වෙන්න හොඳ නෑ.
මේකද? මේ ගෙදරද?
මම එසේ සිතනවා.
ඒ ඇයද නැත්නම් ඇයද? ඒ කොයි එකද?
ඒ ඇයයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නිදාගත්ත නිසා ඔයාට කිසිම දෙයක් වැඩක් නැද්ද...
විදේශීය ආක්‍රමණිකයින් සමඟද?
ඔයා කොහොමද මගේ මහත්තයාව පොළඹවන්නේ?
මම කළ සියල්ලම...
ඔහු ඉල්ලූ විට ඔහුට මඟ පෙන්වීම් ලබා දුන්නා.
විදේශීය කුණු තියෙන ගෑනියෙක් මට විරුද්ධව කතා කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
- ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද? - මම තාම ඉවර නෑ!
- ඔයාලා අපිරිසිදු රෙදි කඩ! - ඔයාලා මායාකාරියන්!
- එළියට යන්න! - ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න!
- එළියට යන්න! - මගෙන් අයින් වෙන්න.
අපි පිරිසිදු විය යුතුයි.
ඔයා හරිම අපිරිසිදුයි.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම මඩ වෙලා.
නහය පිඹින්න.
අමාරුයි. එක, දෙක, තුන.
ආයෙත්. එක, දෙක, තුන. පිඹින්න.
ඒක හරිම අපිරිසිදුයි.
- යහපත. - අනේ මන්දා.
ඉන්න.
නෑ! ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
මෙහේ එන්න.
ඔන්න. ඔන්න එහෙනම්.
මෙහෙට එන්න. ඔයත්.
ආපහු මෙහෙ එන්න.
එතන. මොකක්ද?
- ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ. - මෙහෙ එන්න.
ආපහු මෙහෙට ඇවිත් ඇඟ හෝදගන්න.
නැත.
ඇයට දික්කසාද වීමට බල කළාද?
ඔව්.
ඇය ළඟට යන්න එපා.
බලන්න, ඇය සිනාසෙනවා.
ගිල් චේ!
මෙහේ එන්න.
ඔයා දැන් ආවොත්,
ඇයට අඬන්න ඕන වෙයි.
මම ඈත ඉඳන් බලනවා
ඔබේ ආදරණීය මුහුණේ
මට මග හැරුණු මුහුණ
රැගෙන යන ලදී
ඈත සුළඟින්
ඔයාගෙ අන්තිම ඉල්ලීම කියලා කිව්ව නිසා මම ආවා,
- ඒත් ආයේ කවදාවත්... - ස්තූතියි.
එයා පටන් අරන්. අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඔබේ මුහුණ ඔබේ අත්වල වළලා ගනිමින්
මොහොත
මම බලාගෙන හිටියා
ඒ මාර්ගයේ ඇවිදින්න
ඔබ නොසැලී සිටින විට පවා
සඳ එළියේ
මම තියාගන්නවා
ඔයා ගැන සිතමින්
නමුත් ඔබ හැරී යනවා
මගේ නොනවතින හැඟීම්
ඔයා ආදරේ කළේ...
රියාං ඉයුම්ගේ ගායනය.
- ඉතින්... - මම යන්නම ඕනේ.
කාලය ගෙවී යාමත් සමඟ
ඔයාට ආදරේ කරන මේ හිත
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- මොකක්ද වැරැද්ද? - කොච්චර අමුතුද.
ඔහු ගායනා නොකරන්නේ ඇයි?
ඔහු හදිසියේම නතර වුණේ ඇයි?
- කොච්චර අමුතුද. - ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට තවමත් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
එවැනි ලෝකයක් පැවතිය හැකිද?
සඳ එළිය යටතේ,
රියාං ඉයුම්ගේ ගායනයෙන් පිරී ගිය වාතය,
සහ පේරුහි ආශ්චර්යයේ පිපෙන ශබ්දය.
ඒ වගේ ලෝකයක්.
පේරුහි ආශ්චර්යය ශබ්දයක් නිකුත් කරයිද?
ඔයා ඒක අහලා නැද්ද?
මට තියෙනවා.
එය ඉතා දුර්ලභ ශබ්දයකි.
මම යුතුයි...
මගේ පැලැන්කුවට නගින්න.
ඔයාට මතක ද...
මම කලින් කිව්වේ මොකක්ද?
මම කිව්වා මම තවදුරටත් ඔයාට බරක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඒ පොරොන්දුව රකින්න ඕනේ.
මට හරිම සහනයක්.
ඉතින්...
ඔබත්...
හැකිතාක් සාමයෙන් සිටින්න.
ඔයා කොච්චර කාලයක් මාව රවට්ටන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
කොපමණ කාලයක් ද...
ඔයා හිතනවද මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
මම කොච්චර මෝඩද කියලා මේකයි.
මට ඔයාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න.
යූ ආර්යාව.
මම තනියම හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
ඉතින්, මට දුකක් දෙන්න එපා...
නැත්නම් මට අනුකම්පා කරන්න.
ඒ...
මට අවශ්‍ය දේ.
නැත.
මට ඒක කරන්න බෑ.
කරුණාකර එසේ කරන්න.
සිමියැං හි,
ඔයාට ඕන විදියට මම ගියා.
දැන්, ඔබේ වාරයයි.
කරුණාකරලා මාව දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න.
දේවල් හොඳින් සිදු වුණේ නැහැ.
නමුත් ලී සාමිවරයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔහුට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙන්න පැහැදිලි කළා.
"තේරුණාද?"
කෙසේද...
පුදුමයි.
මම කියන්නේ ඔයාව.
- මොකක්ද? - ඇයි?
ඔයා උතුම් කාන්තාවක් වෙනකොට මට අපහාස කරලා කතා කළාට ඔයා මාව පොළඹවනවද?
සුපුරුදු පරිදි,
ඔබේ හැඟීම්...
අද වැදගත්ම දේ වුණේ ඔබේ ආඩම්බරය නේද?
ඉතින් ඔයාට ලී ජැං හ්යුන්ගෙ වේදනාව බලන්නවත් හිතක් තිබුණෙ නෑ නේද?
ලී ජැං හ්යුන් දුකෙන් ඉන්න එක මට වෛර කරනවා...
ඔයා වගේ කාන්තාවක් නිසා.
ලී ජැං හ්යුන් රිදෙන එක ගැන මට වේදනාවෙන් පිස්සු හැදෙනවා...
මම ඔයා වුනා නම්...
ලී ජැං හ්යුන්ගෙ හදවතේ එක කොනක් හරි ඔයා වගේ මට තිබුණා නම්...
ඒක ඇත්ත නම්...
ඇයි දෙයියනේ ඔයා...
ඔබට අයිතියක් නැත.
ලී ජැං හ්යුන් විසින් ආදරය ලැබීමට අයිතියක් නැත,
සහ ඔහු විසින් නොසලකා හැරීමට අයිතියක් නැත.
ඔබ...
ලී ජැං හ්යුන් ගෙන් කිසිම දෙයක් ලබා ගැනීමට අයිතියක් නැහැ.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඉතින්,
දික්කසාද වෙලා ඉන්න නිසා දැන් ඔයා ගාවට දුවගෙන එනවා කියලා ලේඩි යූ කිව්වද?
ඇය එපා කිව්වා නේද?
මම එය දැනගත්තා.
ඒ කාන්තාවට,
ඇය ලෝකයේ වැදගත්ම පුද්ගලයායි.
ඉතින්, ඔබේ හදවතට සැමවිටම... විය හැකියි.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
මම ඉක්මනින්ම උයිජු වලට යනවා.
මම යන්නම්...
සහ යැං චුන් ආපසු ගෙනෙන්න.
එහෙනම්, අපි උයිජු වල කොහොමද කියලා ආපහු බලමු...
එහෙනම්, මම ක්විං වලට යන්නම්...
සහ කුමරිය සමඟ මගේ කටයුතු අවසන් කරන්න.
ඔයා කුමරියට දුන්න පොරොන්දුව මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද දෙයියනේ කිව්වේ...
ඇය සිමියැං හි වහලුන් රැගෙන ගිය බව...
ඔයාට ලේසියෙන් යන්න දෙනවද?
මම කිව්වා මම කුමාරිගෙ පැත්තට යන්නම් කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
තත්වය දැන් වෙනස් වී ඇත.
එදා,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ලේඩි යූ දික්කසාද වෙලා කියලා.
ඉතින්?
අපිට බැරිද...
අපි ඒ කාන්තාව මුණගැහෙන්න කලින් ආපහු යන්නද?
ඔයා, මම,
ගු ජෑම්, සහ යැං චුන්.
අපි සතුටින් හිටියා.
අපි...
ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැද්ද?
වගේ.
රියාං ඉයුම්.
මට හැකි වුණා...
ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙන්න පවා.
නමුත් දැන්,
මට ඒ ගෑනි වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්න ඕන.
සහ...
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙකුට,
ඔවුන් කවුරුන් වුවත්...
මම ඔවුන්ව නැවත කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
හොඳයි.
ඔයාට ඒ ගෑණි වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ පොඩි මල්ලි...
ඔබව අනුගමනය කරනු ඇත...
ඔබ කොහේ ගියත්.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා දන්නවද මට වැඩියෙන්ම කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද කියලා...
මට ඔයාව ආයෙත් මුණගැහුනොත්?
ඔබට නැවුම් උණුසුම් ආහාර වේලක් පිරිනමමින්...
මම සූදානම් කළා.
මේ වගේ එකට ඉඳගෙන,
මට දැනෙන්නේ අපි සැමියෙක් සහ බිරිඳක් වගේ.
දැන්,
අපි ඉදිරි වසර දහසක් මේ ආකාරයට ජීවත් වෙමු.
මගේ ස්වාමීනි.
යූ ගිල් චේ.
දැන්, තියෙනවා...
අපි අතර කිසිම බාධාවක් නැහැ.
ඉතින් දැන් කාටවත් මාව නවත්තන්න බෑ.
මම ඇත්තටම කෑම රස වින්දා.
ඒක හරිම රසවත් කෑමක්.
මගේ පැතුම ඉටු වුණා.
මේක මට ඇති.
මට ඔයාගෙන් තවත් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
ඇයි ඔයා එයාව දික්කසාද කළේ?
ඔයා කවදාවත් මගෙන් ඒ ගැන ඇහුවේ නෑ,
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
නමුත් සිමියැංහිදී, මම...
සිමියැං වල මොකද වුණේ?
ඔයාට මට කියන්න ඕන නම්, ගිහින් කියන්න.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් මගේ හැටි දන්නේ නැද්ද?
මට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබ...
මට අවශ්‍ය සියල්ල.
ගිල් චේ, ඔයා දුප්පත් වුණත්,
පොහොසත්,
අහංකාර,
නැත්නම් කීකරු...
ඔයා මට ආදරේ නැතත්,
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වත්...
ඔබ කුමක් වුවත්,
මට අවශ්‍ය ඔයා විතරයි, ගිල් චේ.
හොඳයි.
එහෙනම්...
විදේශීය ආක්‍රමණිකයෙක් මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගත්තා කියලා මම කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් මම ඔයාට බදාගන්න ඕනේ, මොකද ඒක වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
ඒක ඇත්තටම වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
ඔයා ගොඩක් දුක් විඳින්න ඇති.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මෙතැන් සිට කිසිවක් ගැන කරදර නොවන්න.
දැන් පටන්,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
ඔයා මාව තල්ලු කළත්, මම මෙතනම ඉන්නවා.
ඔයාට මාව එපා වුණත්,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙම ඉන්නම්.
මොහොත...
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ, මම දැනගෙන හිටියා...
මට කවදාවත්...
වෙන කෙනෙක් ඕන උනා...
ඔබ හැර.
මම කරන්නද...
ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නවද?
(මගේ ආදරණීය)
මම ලී සාමිවරයාට එම්බ්‍රොයිඩර් කළ කොට්ට උරයක් හදන්නම්.
වහලුන්ට ආරක්ෂිතව ගඟ තරණය කිරීමට හැකි වන බවට මට සහතික වන්න.
පරිවර්තක ලී නැවත පැමිණෙන විට,
අපි හැමෝටම සතුටින් එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ලී ජැං හ්යුන්.
ඒ ගැන විතරක් හිතන්න, වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
ඒක හදිස්සියක්. ඉක්මන් කරන්න.
ලී ජැං හ්යුන්.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා නම්, මේ වන විට ඔහු මෙහි නොසිටිනු ඇත්ද?
ඒක ගිහින්.
අපි ගෑනියෙකුට බය වෙයිද...
විදේශීය ආක්‍රමණිකයන් නිසා තම පාරිශුද්ධත්වය අහිමි කරගත්තේ කවුද?
එහෙනම් ඔබ සහ පරිවර්තක ලී...
එහෙනම් ඔයා එයා එක්ක දේවල් විසඳගන්න තිබුනේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔහු දැන් මා සමඟ රැඳෙනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️